また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次从梦中醒来 睁开湿润的双眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像发狂一样在脑海中挥之不去 哀怨过去的无力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
烧尽此身的绝望也能成为精神食粮吗
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬向往着的同时不断燃烧着自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
闪亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少爱而内心渴望令人同情吗?
全てを孤独から救う眩しい光
将一切从孤独中拯救出来的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤独垂落的影子 是你的缘故吗?
致命的な欠落をくれたね
是你给了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人发狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜托了 让我听听你的声音吧 让我听听你的声音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就连交错歪曲的伤痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能给 只有你能给
あなただけ あなただけ
只有你能给 只有你能给
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜托了 请看着我吧 请看着我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成为了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就连曾经的后悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
没有你 我没法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉献给你也没有关系
あなたの愛がまだ足らない
你的爱还远不足够
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什么才能弥补呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的爱
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
请看着我吧 我最爱的致命女郎
最愛のファタール
我最爱的致命女郎
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
校对：小恐龙   翻译：August1ne 人見広介 sumi   时轴：Sora 猴戏米娅
特效：姬司   繁化：晓祯   压制：bibi
かつて 大きな戦があった
曾经 有过一场大战
名だたるつわものたちがおのが信念と野望を胸に争い続けたが
有名的勇士们怀揣着信念与野心不断战斗着
その戦いに勝者はなく
但那场战争没有胜利者
世界の命運を決める二十一の刀が極東の地に散らばった
决定着世界命运的二十一把刀散落到了极东之地
この物語はある男が一振りの刀を手にすることで始まる
这个故事 随着某个男人获得了一把刀而开始
刃
剑
刻
钱
刀鬼
鞘姬
东京之刃
舞台剧
旅の者だ!
我正在旅行!
水を分けてくれ
能给点儿水吗
おい!
喂!
ん… 誰もいねえのか
嗯…没人吗
刀?
なんだ これ
这是怎么回事
光って…
在发光…
おい 何者だ貴様
喂 你是什么人
まずは自分が名乗れよな
你自己先报上名来
うちは剣主の一人ツルギ様だ
我是剑主之一 剑大人
その盟刀を捨てて逃げるか
是放弃这把盟刀逃跑
私と戦うか
还是和我战斗
選びな
选一个吧
こいつは 俺の刀だ
这家伙 是我的刀
バカなやつ 地獄で後悔しな!
愚蠢的家伙 在地狱后悔去吧!
盟刀って何なんだ
盟刀是什么
貴様何も知らないのか
你什么都不知道吗
冥土の土産に教えてやる
作为下地狱的贡品 就告诉你吧
盟刀はただの刀ではない
盟刀不是普通的刀
手にした持ち主にはさまざまな力が与えられ
得到它的人能够被赐予各种各样的力量
全ての盟刀から最強と認められた者は国家を手にする
被所有的盟刀承认为最强的人就能掌控整个国家
國盗の力を得ることができる
能够获得颠覆国家的力量
この日本を盗めるほどの力ね
足以掌控整个日本的力量啊
いいじゃん
不错嘛
王様になってみたかったんだよね 俺
我也想要当一当国王呢
俺が最強になって この國の王になる!
我会成为最强 成为这个国家的王!
ふざけるな!
痴人说梦!
いてて…
疼疼疼…
やめてけれ おらまだ死にたくねえだ
请住手 我还不想死啊
なら 俺のほうが強いと認めるか
那么 你要承认是我更强吗
認めるだ!
我承认!
あんたのほうが強いだ!
是你更强!
この先に新宿があるのか
前面就是新宿了吗
ああ
没错
地下ダンジョンはまさに群雄割拠
地下迷宫可谓是群雄割据
その中でも頭ひとつ抜けているキザミを負かせば
如果你能打败其中更胜一筹的刻
新宿はお前のものだ
新宿就是你的了
ふん? お前も王になりたかったんじゃないのか
哦? 你不是也想称王的吗
しかたない 剣主同士の決闘で敗れた者は
没办法 在剑主决斗中输掉的家伙
命を差し出すか 相手の配下になるしかないんだ
只能献出生命 或是成为对方的手下
それに あんたが王様になった際にゃ私を大臣にしてくれりゃいい
而且 当你成为国王的时候 让我当个大臣就好啦
したら このツルギが王道を切り開いてやるさ!
如此 我就会为你开辟称王之路!
終わりだ!
结束了!
お前がな!
是你才对!
キザミ!
刻!
クソッ あんたらつえーな
可恶 你们还真强啊
こんなところでつまずいてたら 王になんてなれねえだろ
要是被阻挡在这种地方 可没法称王吧
なあ 俺たちも仲間にしてくれよ
喂 让我们也加入吧
お前が王になった時 俺のポジションは将軍な
当你称王之时 我的位置就是将军喽
俺らは すき好んで地下にいたんじゃない
我们并不是喜欢才待在地下的
渋谷の鬼どもに追いやられてな
而是被涩谷的鬼驱逐出来的
やつらはその辺の鬼族とは訳が違う
他们比起一般的鬼要强得多
次の目的が決まったな
那下一个目标就很清楚了
次は
接下来
渋谷の鬼退治だ
就去消灭涩谷的鬼吧
ブレイド…
刃…
ここまでが第一幕
第一幕到此结束
第二幕はブレイドによって統一された新宿クラスタと
第二幕讲述的是由刃所统一的新宿集团
鬼族が徒党を組んだ渋谷クラスタの対立が描かれる
和由鬼族集结而成的涩谷集团之间的对立
そして それはこの二人の戦いから始まる
而这两人的战斗就是整场冲突的导火索
お前 裏切ったのか
你背叛我们了吗
僕は初めから鞘姫率いる渋谷の鬼
我从一开始就是鞘姬统领的涉谷的鬼
どうしても 戦わなきゃダメなんですか
我们非得战斗不可吗
親から 無理やり剣を与えられ
当初父母硬把剑塞给我
こんな戦いに巻き込まれて…
现在又被卷入这种战斗
鴨志田朔夜
鸭志田朔夜
2.5の舞台では重宝されまくってる人気の役者
是在2.5次元舞台剧中被重用的人气演员
普段はヘラヘラした女好き
平常是个轻浮的花花公子
でも 芝居はうまい
但是演技却很好
僕は戦いたくない
我不想战斗
逃げてください
请你快逃吧
そしたら 戦わずに済む
这样我们就不用战斗了
お願いです 早く逃げて
求你了 快逃吧
いなくなって
从我面前消失
普段の性格と真逆のキャラなのに
即便演的是和自己性格完全相反的角色
原作の再現が完璧
却还是能完美地还原原作
消えろよっ
消失吧
演技力も十分すぎる
演技也是十分了得
チクショウ
可恶
効果の音もう少し上げて
把效果音再调大点
はい
好的
確認 お願いします
请确认一下
OK
立ち位置の確認するぞ
确认一下各自的站位
はい
是
鴨志田くんを紹介してくれたのは助かりました
非常感谢您能将鸭志田君介绍给我
あれは いい役者だ
他真的是个优秀的演员
気に入ってくれたんなら よかった
你能满意就好
ララライを起用するあたり
这次看你请Lalalai的演员来演出
君は2.5次元のルールに縛られない舞台にするつもりだと思ってたけど
我还以为你想打造一出不受2.5次元限制的舞台剧呢
もちろんそこも ねらってますよ
当然这也是我的目的之一啦
新規のお客さんには2.5のファンじゃなくて
我想让新观众不仅仅成为2.5次元的粉丝
演劇そのもののファンになってほしいんですよ
而是成为舞台剧本身的粉丝
だから こう…
所以我才会像这样…
既存のルールを守りつつ
在遵守现有规则的同时
程よく壊しつつの塩梅をねらえたら
又能适当地打破陈规
最高じゃないです
这样不是超棒的吗
だからこそのララライなんだけど
我也是基于这个想法才请的Lalalai
やっぱり 鴨志田くんはさすがと言うほかないね
该说真不愧是鸭志田君吗
彼の原作リスペクトは
在尊重原作这点上
2.5界隈の中でも水準が高い
他在2.5次元业界也是一流的
2次元のキャラを現実へ持ち上げるノウハウの塊だ
熟知如何将2次元角色带到现实中
手本としてこれ以上のものはない
可以说没有比他更好的模范了
ララライのみんなも すぐに彼から学べるものは多いと気付いて
Lalalai的成员们也立马意识到他身上有很多值得学习的东西
乾いたスポンジのように
像是干燥的海绵一般
2.5の作法を吸い取っていった
吸收着演绎2.5次元的诀窍
そりゃ よかった
那真是太好了
仲介したかいがあるよ
不枉我帮忙引荐
有馬くんもアクアくんもレベルが高いし
有马和阿库亚的水准也很高
鏑木さんのキャスティングは信頼を置いてるんだけど
我也很相信镝木先生您在选角上的眼光
刻
彼だけはちょっと分からなかったかな
但唯独他 我实在是不太理解
刻
そこまで知名度があるわけでもなく
知名度并不高
演技力はベテランと並べられるものじゃない
演技也无法比肩那些资深演员
辛うじて 及第点に指先が届くかどうか
他的表现连勉强及格都很困难
「今日あま」の演技を見て
看到他在「今甜」上的演技
正直 この子はないなって思ったんですが
说实话我觉得他完全不行
鏑木さんのゴリ押しで決まったところ あるじゃないですか
但镝木先生您却一再坚持让我用他
どうしてなんです
这是为什么呢
何か 才能を感じてるとか
您是从他身上感受到某种才能了吗
いや別に ただの私情
不 并没有 只是出于私心而已
私情って…
居然是私心…
世の中 そんなもんでしょ
这是人之常情吧
空いてる席あったら
看到有空位
気に入ってる子 ねじ込むもんだ
就想把自己中意的孩子安排进去
顔もいいし 声もいい
他长得不错 声音也好听
演技のほうは 時間をかけてうまくなればいい
演技部分只要花时间慢慢提升就好了
人の舞台を稽古場に使わないでくださいよ
不要把人家的舞台当成排练场啦
いやいや
不不
君も気に入ると思って推したまでだよ
我只是觉得你也会中意他才会推荐给你的啦
だって 君も好きでしょ
毕竟 你也喜欢的吧
がむしゃらに努力する子
全力以赴 拼命努力的孩子
負けねえぞ こら
我才不会输呢
ほら
看吧
負けない?
不会输?
「今日あま」の時の彼じゃない
他已经不是「今甜」里的那个他了
必死に演技と向き合ってる
他一直在拼尽全力地磨练演技
こういう子がね
这样的孩子
爪痕 残すもんなんだよ
最终一定会留下痕迹的
体が…てめえ 何しやがった
我的身体…你这家伙做了什么
それに 彼のキャスティングが失敗だったかどうかの判断は
而且 让他出演是不是个错误这件事
これが僕の盟刀
这就是我的盟刀
きっと 彼女が下してくれる
她一定会替我们做出判断的
流水死命の力ですよ
流水死命的力量
世界一 厳しい目で彼を見てる人が
会以这世上最严苛的眼光审视他的人
ここにいるんだ
就在这里啊
中学校に入学して
刚上初中
ソッコー 3年の先輩に食われた
我马上就被3年级的学姐吃掉了
马上到了
按门铃哦
了解
今天真开心
下次再来哦
自分はモテるんだとそこで分かった
我在那时就明白了 自己很受欢迎
黙っていても 人は寄ってくるし
即使我什么都不做 也会有人来接近我
女を好きになれば
要是有喜欢的女生
向こうから告ってきた
也是对方先来跟我告白
面白いやつを適当にイジれば笑いが取れて
随便捉弄一下有趣的家伙 就能逗笑大家
イジってる自分が面白いんだと思ってて
我也开始觉得捉弄他们的自己很风趣
適当にやってても
就算是随便做的事
经纪部
sonic stage有限公司
大体のことがなんかうまくいって
基本也都会一帆风顺
えっ メルト 芸能人になるの
诶 梅尔特要当艺人了吗
周りが なんか期待してるし
周围的人对我抱有某种期待
金ないし
我也没钱
バイトはだるいし
又懒得去打工
そのうち不知火フリルと 付き合っちゃったりして
说不定还能和不知火芙莉露交往呢
まあ 適当にやりゃあいいだろ
无所谓 随便做做就好了
ヤッバー
好厉害
そんなふうに思ってて
当时的我就是这样想着
原作の二人の対決は
在原作中两人的对决
キザミに強者感があった
刻有着强者的气势
俺を相手にして
和我做对手
でも 彼の演技に強者感はない
可是 他并没能演出这种感觉
ただで済むと思うなよ
别以为你能全身而退
なんで
为什么
人が魂 削って作った作品に
要在别人费尽心血的作品中
下手な人を使うんだろ
选用演技拙劣的人呢
マジで素人に毛が生えた程度の演技じゃねえか
这演技 真是比外行也强不了多少
雑魚ほどよく ほえ
垃圾还真会叫
こっちがレベル合わせなきゃダメか
难道还要我降低自己的水平去配合他吗
うぜえ マジで消えてくれよ
烦死了 快给我滚开啊
なんの苦労もしねえで顔だけで仕事 取ってるヘタクソはよ
一点吃不了苦 靠一张脸就接到工作的垃圾
分かってる
我知道的
俺がヘタクソなのは分かってる
我知道自己的演技很烂
あの演技を見た時から
自从看到了那种演技
周りが俺のレベルに合わせて演技してたことも
就知道了周围人都在降低自己来配合我
それで作品を台なしにしてたことも
也明白是我毁了作品
お前さ
你啊
そんな顔してて
总是摆着张臭脸
楽しいの
很开心吗
俺…
我…
こんなヘタクソな演技してたのか
原来演技这么烂的吗
違ったんじゃねえの
不该是这样的吧
俺が最初から本気で臨んでたら
要是我从一开始就认真对待的话
この作品は もっと
这部作品一定
いいものに…
会更加出色…
あんた意外と体力あるのね
没发现你的体力还不错啊
レッスンを お願いしてる講師が
教我演技的老师和我说
「役者はまず体力」って
「演员首先要有强健的体魄」
だから とりあえず毎日走ってる
所以我每天都会跑步
「今日あま」終わってからずっと…
在「今甜」结束之后一直…
ふん
这样啊
貴様のような鬼は
想你这样的鬼
結構大きいアクションしてる割に
动作激烈的打戏中
息も上がってない
他的呼吸却并不急促
俺を殺すだと?
说要杀了我?
笑わせんな
笑死人了
お前は
你啊
盟刀本来の力を引き出せない 偽の剣主
是个无法引出盟刀真实力量的假剑主
思ったよりはちゃんと稽古してたみたいだけど
虽然比我想的排练要认真一些
見ろよ 客の反応
その刀を持つ資格などない
但是你看 观众们的反应
你没有拿那把刀的资格
キザミの人 ちょっとさ…ねえ
演刻的那个人 好像有点…吧
本来の力… だと?
竟然是…本来的力量?
あんまし…
不怎么样…
お前を殺して
我要杀了你
極楽天女は我らが渋谷クラスタがいただく
极乐天女就归我们涉谷集团了
ほら
看吧
客は お前を
观众们都觉得
下手だと思ってるぜ
你的表演太烂了
いいんじゃねえの 下手だと思われても
也没什么关系吧 就算他们觉得你演技差
はあ?そんなアドバイスがあるかよ
什么嘛?你这算什么建议啊
恥を忍んで頼んだのに
明明我都拉下脸来向你请教了
もっと まともなこと…
你就不能说点更有用的…
俺のせいで また作品がダメになったら…
如果又是因为我毁了一整部作品的话…
別に突き放したつもりはない
我不是要扔下你不管
その下手さを うまく活用すればいいって言ってるんだ
而是要善用你演技差劲这一点
はあ?そんなこと できるわけ…
啊?这种事情怎么可能…
可能だ
能做到
お前の一番の見せ場は匁との対決シーン
你最重要的一场戏 就是和钱对决的那一场
稽古期間の一か月をどう使うかは自由だけど
虽然这一个月的排练时间 要如何运用看你自己
全体をよくしようとしても焼け石に水だ
但想靠这短短一个月提升整体的表演 也只是杯水车薪
だったら
既然如此
一点に全て注いだほうが勝算が高いと思わないか?
还不如将全部精力集中在一处 这样胜算比较高不是吗?
客に なめられてるってのは
观众们都看不起你也就意味着
客が油断してるってことでもある
观众们都对你没有一点防备
これはエンタメの基本だから覚えておけ
这可是娱乐业的基础知识 给我记好了
例えば
就比如说
クラスのいじめられっ子が
在班级里被霸凌的孩子
地味で目立たなかったメガネ女子が
朴素不起眼的戴眼镜的女孩子
なんの取り柄もないと思ってたオタクが
或者是大家都觉得他一无是处的宅男
完全に下手だとなめてた役者が
还有被所有人都瞧不起的烂演员
いきなり めちゃくちゃすごいこと始めたら
要是突然做出一些特别不得了的事
激アツだろ?
想想就心潮澎湃吧?
今の
刚才那个
原作どおりだ
和原作一模一样
す…すごい すごい!
好…好厉害 好厉害!
実際にできると思って描いてないのに
画的时候都没想过能够实现的动作
ちゃんと原作どおりやってくれるなんて
竟然真的完美地还原了原作
原作再現すごい!
还原度太高了!
あんたの入れ知恵?
这是你出的主意?
別に
也不算
俺は「演技が下手でも」
我只是对他说「即便演技很烂」
「それをうまく使えばいい」って言っただけ
「只要善用这一点就好了」而已
あそこまで仕上げてきたのはあいつの努力だ
能做到那种程度全凭他自己的努力
驚いてる人間の感情ってのは もろい
吃惊时 人的感情会很脆弱
予想外の出来事が起こった時に
人们在遇到意料之外的事情时
情報収集能力が活性するのは人間の本能
收集情报的能力会被激发 这是人类的本能
客は このあとの演技に何倍もの意味をくみ取ろうとする
观众们就会加倍脑补他的演技表现
刺すなら ここだ
一举翻身就趁现在
妙な大道芸覚えてきやがって
突然耍起莫名其妙的杂技
ズレてんだよ
完全偏了吧
客が求めてるのは演技だろ
观众们是来欣赏演技的
そこができなきゃ 意味がねえんだよ!
做不到这些 没有任何意义!
このシーンは
这一幕
初めて出会った強敵に敗北した俺が
讲述的是我败给初次遭遇的强敌之后
根性だけで相手に立ち向かうシーン
仅靠意志力强撑着与对手纠缠
ここからが 俺の
接下来就是我的
一番の見せ場!
最重要的重头戏!
キザミ
刻
もう少し 見学してろ
你再去一旁观摩一下其他人
はい
是
ここは通行止めだ ブレイド
这里禁止通行 刃
通りたきゃその首 置いていきな
想要前进 就留下你的脑袋吧
面白え
有趣
行きな ブレイド
去吧 刃
ここは私たちが引き受ける
这里就交给我们来应付
ここ半年
这半年来
ちゃんと レッスンを受けてきたものの
我明明都有很认真地上表演课
任せろ
包在我身上
ここの役者たちはレベルが違いすぎる
但这里的演员水准太高了
鞘姫は俺が守る
鞘姫就由我来保护
懐かしい顔ぶれですね
真是令人怀念的面孔啊
キャラの心情をしっかり理解して
不但能准确地理解角色的心情
匁!
钱!
あなたも ここまで
你也只能止步于此了
強く感情を乗せるということが当たり前にできてる
还能像理所当然般带入角色的强烈情绪
たどり着けるとは思いませんでしたよ
没想到你竟然能走到这一步
キザミさん
刻
僕よりも弱いあなたが?
就凭比我弱小的你?
俺は確かに弱いさ
确实我很弱
けどな 仲間がいるからここまで来れた
可是 多亏了同伴们我才能走到这里
決着つけるぞ 匁!
来做个了断吧 钱!
台本をそれっぽく読むだけじゃ
只是照本宣科读台词的话
何度やっても結果は同じですよ
不论来几次结果都是一样的
通用しない
根本行不通
俺らは すき好んで…
我们愿意所以…
刀鬼は鞘姫のことどう思ってるんだろう
刀鬼到底是怎么看鞘姫的呢
崇拝?親愛?もっと複雑な…
崇拜?亲切?还是更复杂的什么…
他のキャラの考察までしてんのかよ
你连别的角色的想法都要研究嘛
大事なことだよ
这是很重要的事啦
どういう感情を与えられてきたかは
其他角色对她是什么样的感情
人格形成に影響あるわけだし
会影响到她自己的人格
俺はバカだからよ
因为我是个笨蛋
黒川みたいに考察したりとかはできねえ
根本没办法像黑川那样研究角色
キザミというキャラがどういう人間なのか
刻这个角色究竟是怎样的性格
なんとなくしか分かりゃしねえ
我也只是一知半解
お前は どういう人間なんだ?
你到底是怎样的人?
なめてた相手にさんざん やられて
被自己瞧不起的对手打得满地找牙
みっともなく あがいて負けて
舍弃尊严挣扎但还是输了
カッコ悪い
真丢人啊
どうして そんな…
你为什么…
俺みたいにしみったれた顔してんだよ
会露出这种和我一样没出息的表情呢
俺みたいな…
和我一样…
ああ そうか
啊 原来是这样
つえーと思ってた自分が
本以为很强的自己
本当は 全然よえーことに気付いて
其实却是弱得不行
情けなくて
丢人现眼
みっともなくて
丑态百出
悔しいのか
很不甘吗
それならすげえ よく分かるよ
这种心情 我也感受得好深啊
こいつ…
这家伙…
目から指先のひとつまで
从他的眼神到指尖的一举一动
悔しいって感情が客席に届くほどの強さで
不甘的心情 都强烈得传到了观众席
稽古期間のほとんどを使って
我几乎将所有的排练时间
この気持ちを掘り下げた
都用来挖掘这份情感
この一か月をこの一分のために注いだ
将这一个月的精力都注入了这短短的一分钟
そっちが演技十年やってようが知ったこっちゃねえ
你的十年的演艺经验我才不管
この一分は
在这一分钟内
誰にも負けねえぞ!
我不会输给任何人!
俺は!
我!
誰にも負けねえ!
不会输给任 何 人!
ほら
你看
僕の目に 間違いはなかった
我没有看走眼吧
よく やったわ
你干的很好
あとは私たちに任せなさい
接下来就交给我们吧
あの 鴨志田さん
那个 鸭志田先生
急にアドリブ入れて…
突然说了即兴的台词 对不…
んだよ やるじゃんかゲネん時と全然 違えな
什么嘛 你和彩排的时候完全不一样了
いい感じに感情 乗ってんじゃん
在情绪表达方面做得很好啊
次も この調子で頼むぜ
下一场戏也拜托你用这个状态
やっぱ演技は感情乗って なんぼだよな
果然演戏还是要投入感情的啊
あん時お前が言ってた言葉の意味がやっと分かった
那个时候 你的话的意思我终于懂了
楽しいわ これ
真开心啊 这样的表演
そうかよ
是吗
成长
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚举再多美好的理想也改变不了阴暗的现实
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已经习惯了满身创伤 不能原谅的究竟是谁
愛したいものから壊して
从所爱之物开始破坏殆尽
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以为只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃烧生命吧将任何痛苦都化为光辉
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在这场完美舞台的幕后
震える言葉を噛み殺しても
咬紧嘴唇强忍住 让人动摇的话语
この気持ちは誰にも言えない
这份感情无法对任何人言说